---
ID: C1qkJ
総称: null
名称: 洲原神社
名称読み: スハラジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 一宮市
緯度: 35.28828
経度: 136.727036
郵便番号: 4940017
住所: 愛知県一宮市祐久字東川田117番地
祭神:
  - ID: UT4
    名称: 白山姫神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 8-16
    開催月: 08
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    旧暦: true
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=009b24d3-f788-4635-8341-106cf98eb875 | 神社庁 |
